Cómo ejecutar el proyecto del Sistema de Gestion Hospitalaria Union de la Organizacion Hospitalaria La Union, Por: Servisoport medical
1. Descargue el archivo zip

2. Extraiga el archivo y copie la carpeta del hospital.

3.Pegue dentro del directorio raíz (for xampp xampp/htdocs, for wamp wamp/www, for lamp var/www/html)

4. Abra PHPMyAdmin (http://localhost/phpmyadmin)

5. Importe el archivo hms.sql (que se encuentra dentro del paquete zip en la carpeta de archivos SQL)

6.Ejecute el script http://localhost/hospital (frontend)

usuarios de prueba
admin : admin/Test@12345
Paciente:tetuser@gmail.com/Test@123
Doctor: test@demo.com/Test@123